Nesse vídeo, eu vou te ensinar como criar mini apps utilizando inteligência criar mini apps utilizando inteligência artificial de forma muito simples e artificial de forma muito simples e prática. Você vai chegar num resultado prática. Você vai chegar num resultado muito parecido com esse aqui que eu tô muito parecido com esse aqui que eu tô te mostrando. Eu criei um mini app com te mostrando. Eu criei um mini app com apenas um bom prompt sobre açaí apenas um bom prompt sobre açaí lucrativo, galera. Dá sua olhada. É lucrativo, galera. Dá sua olhada. É basicamente um sisteminha onde tem basicamente um sisteminha onde tem várias dicas e ferramentas para a pessoa várias dicas e ferramentas para a pessoa que deseja lucrar com açaí pode utilizar que deseja lucrar com açaí pode utilizar esse mini app. Então aqui tem lista de esse mini app. Então aqui tem lista de itens, checklist de negócio, ó, itens, checklist de negócio, ó, receitas, tá bom? Basicamente esse é o receitas, tá bom? Basicamente esse é o menu, como se fosse um aplicativo que menu, como se fosse um aplicativo que você baixa aí no seu celular. Temos aqui você baixa aí no seu celular. Temos aqui as receitas, dá sua olhada, ó. E aqui as receitas, dá sua olhada, ó. E aqui vem com as imagens, tudo gerado com vem com as imagens, tudo gerado com inteligência artificial. Olha aqui, inteligência artificial. Olha aqui, quando a pessoa clica, aparece aqui quando a pessoa clica, aparece aqui basicamente toda a receita, o modo de basicamente toda a receita, o modo de preparo, os ingredientes. Voltando aqui preparo, os ingredientes. Voltando aqui para home, tem precificação, então custo para home, tem precificação, então custo de ingrediente, de embalagem, de de ingrediente, de embalagem, de adicionais, beleza? É margem de lucro adicionais, beleza? É margem de lucro desejada. desejada. Temos aqui também lucro diário, que são Temos aqui também lucro diário, que são basicamente algumas coisas pra pessoa basicamente algumas coisas pra pessoa fazer cálculos e ter uma previsão de fazer cálculos e ter uma previsão de lucro, quanto que ela tá gastando, lucro, quanto que ela tá gastando, quanto que ela tá lucrando. Tem aqui quanto que ela tá lucrando. Tem aqui checklist de itens e necessários para checklist de itens e necessários para que ela tenha um negócio de açaí. Dá só que ela tenha um negócio de açaí. Dá só uma olhada, ó. Ela consegue exportar, uma olhada, ó. Ela consegue exportar, resetar, marcar tudo. Beleza? Vamos ver resetar, marcar tudo. Beleza? Vamos ver aqui, ó. Controle de produção. Ela aqui, ó. Controle de produção. Ela consegue adicionar aqui, ó, a data, consegue adicionar aqui, ó, a data, quantidade, tamanho, 300 ml, 500 ml, quantidade, tamanho, 300 ml, 500 ml, qual receita. Beleza? A gente vai aqui qual receita. Beleza? A gente vai aqui paraa parte de conteúdo. Temos paraa parte de conteúdo. Temos precificação. Então dá só uma olhada, ó. precificação. Então dá só uma olhada, ó. Preço por bairro, quando fazer, que é Preço por bairro, quando fazer, que é basicamente algumas dicas. Beleza? Temos basicamente algumas dicas. Beleza? Temos aqui divulgação, então WhatsApp, dá só aqui divulgação, então WhatsApp, dá só uma olhada da mensagem aqui que ela pode uma olhada da mensagem aqui que ela pode enviar para os clientes. Instagram enviar para os clientes. Instagram stories, o que que ela pode postar, ó, stories, o que que ela pode postar, ó, 10 tipos de stories que mais vendem. 10 tipos de stories que mais vendem. Então aqui são 10 dicas do que a pessoa Então aqui são 10 dicas do que a pessoa pode postar. Estrutura ideal diária, ó, pode postar. Estrutura ideal diária, ó, basicamente, ó, bloco 1, 2 e 3. Ã, basicamente, ó, bloco 1, 2 e 3. Ã, estratégia de perfil, Facebook, sistema estratégia de perfil, Facebook, sistema de indicação, ó, estratégia, galera, tem de indicação, ó, estratégia, galera, tem bastante conteúdo aqui, ó, cardápio bastante conteúdo aqui, ó, cardápio também, a pessoa pode copiar o cardápio. também, a pessoa pode copiar o cardápio. E bom, basicamente tem várias E bom, basicamente tem várias funcionalidades e você pode acrescentar funcionalidades e você pode acrescentar outras se você quiser, mas basicamente outras se você quiser, mas basicamente eu vou te ensinar a fazer isso, o mini eu vou te ensinar a fazer isso, o mini app, a você deixar de vender ebooks e app, a você deixar de vender ebooks e transformar um PDF em um mini app transformar um PDF em um mini app interativo com o mesmo conteúdo que você interativo com o mesmo conteúdo que você entregaria num PDF, você vai entregar no entregaria num PDF, você vai entregar no Min junto com várias outras ferramentas, Min junto com várias outras ferramentas, é, interações, algo bem mais dinâmico, é, interações, algo bem mais dinâmico, bem mais interativo do que um simples bem mais interativo do que um simples PDF, beleza? Então, se você deseja criar PDF, beleza? Então, se você deseja criar mini apps para vender, eh, também mini apps para vender, eh, também transformar isso aqui em um microsas transformar isso aqui em um microsas para você ter vendas recorrentes ou até para você ter vendas recorrentes ou até mesmo elevar o nível do seu info mesmo elevar o nível do seu info produto, você deixar de ter apenas um produto, você deixar de ter apenas um PDF e criar um mini app interativo. PDF e criar um mini app interativo. Nessa aula eu vou te ensinar tudo isso Nessa aula eu vou te ensinar tudo isso de forma muito simples e prática. Bora de forma muito simples e prática. Bora pro vídeo. E pra gente gerar no mini pro vídeo. E pra gente gerar no mini app, vamos precisar de duas ferramentas. app, vamos precisar de duas ferramentas. A primeira é lowable, que vai dar vida a A primeira é lowable, que vai dar vida a o nosso mini app, tá bom? A nossa ideia. o nosso mini app, tá bom? A nossa ideia. E isso aqui serve para qualquer nicho, E isso aqui serve para qualquer nicho, galera. Então, sedução, emagrecimento, é galera. Então, sedução, emagrecimento, é insônia, leitura, enfim, independente do insônia, leitura, enfim, independente do que você queira desenvolver, você vai que você queira desenvolver, você vai conseguir. Beleza? Love é onde a gente conseguir. Beleza? Love é onde a gente vai dar vida à nossa estrutura. Você vai dar vida à nossa estrutura. Você pode ver que aqui eu criei esse de açaí, pode ver que aqui eu criei esse de açaí, tem também de sedução, já criei aqui tem também de sedução, já criei aqui também no nicho de pets, beleza? Então, também no nicho de pets, beleza? Então, qualquer ideia você consegue transformar qualquer ideia você consegue transformar em mini app. Mas primeiro é aqui na em mini app. Mas primeiro é aqui na Lovable, basicamente você vai dar um Lovable, basicamente você vai dar um prompt, beleza? Então aqui eu quero um prompt, beleza? Então aqui eu quero um mini app sobre como ler melhor com mini app sobre como ler melhor com dicas, eh, tutoriais e vários outros dicas, eh, tutoriais e vários outros conteúdos para ajudar na leitura. Então conteúdos para ajudar na leitura. Então esse é um prompt genérico para que a esse é um prompt genérico para que a gente obtenha de cara um resultado bom, gente obtenha de cara um resultado bom, igual o que eu te mostrei anteriormente, igual o que eu te mostrei anteriormente, com várias funcionalidades, conteúdos com várias funcionalidades, conteúdos teóricos e práticos, né? Uma dashboard, teóricos e práticos, né? Uma dashboard, um menu com cara de mini app mesmo, o um menu com cara de mini app mesmo, o grande diferencial vai ser justamente o grande diferencial vai ser justamente o prompt, o que você envia. Quanto mais prompt, o que você envia. Quanto mais básico o seu prompt, pior será o seu básico o seu prompt, pior será o seu resultado e mais ajustes você vai ter resultado e mais ajustes você vai ter que fazer. Quanto melhor o seu prompt, que fazer. Quanto melhor o seu prompt, menos ajustes e mais e melhor, na menos ajustes e mais e melhor, na verdade, será o seu resultado e logo de verdade, será o seu resultado e logo de primeira. Então, para isso, a gente vai primeira. Então, para isso, a gente vai utilizar essa ferramenta que é a Noxus utilizar essa ferramenta que é a Noxus Prompt. É basicamente uma ferramenta Prompt. É basicamente uma ferramenta aqui bem simples, né, de objetiva, que aqui bem simples, né, de objetiva, que aqui você basicamente gera um prompt aqui você basicamente gera um prompt muito completo para que você crie o seu muito completo para que você crie o seu projeto. Dá para você criar a página de projeto. Dá para você criar a página de vendas, é quiz interativo, tudo através vendas, é quiz interativo, tudo através da Noxus, beleza? Vou deixar o link dela da Noxus, beleza? Vou deixar o link dela na descrição e no primeiro comentário na descrição e no primeiro comentário fixado. Essa aqui é a opção da Noxus fixado. Essa aqui é a opção da Noxus Prompt. Você pode girar o seu prompt Prompt. Você pode girar o seu prompt completo de duas formas. A primeira é completo de duas formas. A primeira é aqui, ó, criar prompt, tá bom? Então aqui, ó, criar prompt, tá bom? Então você vai escolher aqui a Low Vable. Como você vai escolher aqui a Low Vable. Como eu falei anteriormente, ó, você pode eu falei anteriormente, ó, você pode criar página de vendas. Inclusive tem criar página de vendas. Inclusive tem vídeos aqui no meu canal ensinando a vídeos aqui no meu canal ensinando a gerar página de vendas e quiz interativo gerar página de vendas e quiz interativo com inteligência artificial. Vou deixar com inteligência artificial. Vou deixar na descrição também para você assistir na descrição também para você assistir depois. Então tem aqui, ó, mini app depois. Então tem aqui, ó, mini app aplicativo ou você pode vir nessa função aplicativo ou você pode vir nessa função que já é mais personalizada e objetiva que já é mais personalizada e objetiva para isso. Beleza? Então aqui vamos dar para isso. Beleza? Então aqui vamos dar o nome aqui do nosso mini app. Eu vou o nome aqui do nosso mini app. Eu vou colocar aqui emagrecimento colocar aqui emagrecimento low carb, tá bom? É um nicho que todo low carb, tá bom? É um nicho que todo mundo entende, então vai ser mais fácil mundo entende, então vai ser mais fácil da gente conseguir desenvolver o mini da gente conseguir desenvolver o mini app. Mas lembrando, serve para qualquer app. Mas lembrando, serve para qualquer nicho. Como eu te mostrei anteriormente, nicho. Como eu te mostrei anteriormente, eu fiz sobre um de renda extra com açaí eu fiz sobre um de renda extra com açaí lucrativo, né? Com renda extra com açaí. lucrativo, né? Com renda extra com açaí. Qual é o nicho do seu infopruto? Qual é o nicho do seu infopruto? Emagrecimento, receita, renda extra, Emagrecimento, receita, renda extra, marketing digital. Então você vai marketing digital. Então você vai colocar aqui o que mais se encaixa aí no colocar aqui o que mais se encaixa aí no que você vai vender. Vou colocar aqui que você vai vender. Vou colocar aqui emagrecimento, tipo de infopruto. Vou emagrecimento, tipo de infopruto. Vou colocar aqui guia prático, tá bom? Tem colocar aqui guia prático, tá bom? Tem também curso em texto, programa a passo. também curso em texto, programa a passo. Então você quer desenvolver um guia, um Então você quer desenvolver um guia, um passo a passo completo, você escolhe passo a passo completo, você escolhe aqui o que mais faz sentido. Vou colocar aqui o que mais faz sentido. Vou colocar guia prático, estrutura de conteúdo. Eu guia prático, estrutura de conteúdo. Eu vou colocar aqui biblioteca de conteúdo, vou colocar aqui biblioteca de conteúdo, porque eu quero o meu mini app com porque eu quero o meu mini app com bastante informação. Aqui a quantidade bastante informação. Aqui a quantidade de conteúdo, vou colocar aqui 10, é de conteúdo, vou colocar aqui 10, é suficiente. Profundidade do conteúdo. suficiente. Profundidade do conteúdo. Isso aqui é importante, ó. Um conteúdo Isso aqui é importante, ó. Um conteúdo resumido, básico, um conteúdo educativo resumido, básico, um conteúdo educativo ou um conteúdo profundo onde envolve ou um conteúdo profundo onde envolve teoria e prática. Vou colocar a última teoria e prática. Vou colocar a última opção que é a melhor, público alvo. opção que é a melhor, público alvo. Então aqui você vai colocar o as Então aqui você vai colocar o as palavras-chaves que mais se encaixam com palavras-chaves que mais se encaixam com o público alvo que vai comprar o seu o público alvo que vai comprar o seu produto, seu mini app. Então vou colocar produto, seu mini app. Então vou colocar aqui mulheres, donas de casa e você pode aqui mulheres, donas de casa e você pode aqui também em outro público adicionar aqui também em outro público adicionar mais informações, que é o que eu mais informações, que é o que eu recomendo. Nesse campo aqui você vai recomendo. Nesse campo aqui você vai descrever o máximo de informações e descrever o máximo de informações e detalhes que você tem sobre o seu detalhes que você tem sobre o seu público alvo. Preencher aqui com algumas público alvo. Preencher aqui com algumas informações básicas. Quanto mais informações básicas. Quanto mais detalhes você adicionar, melhor. Beleza? detalhes você adicionar, melhor. Beleza? Agora vem aqui as funcionalidades Agora vem aqui as funcionalidades interativas que você quer basicamente no interativas que você quer basicamente no seu mini app. Então lembra que lá tem a seu mini app. Então lembra que lá tem a opção de ferramentas onde eu te mostrei opção de ferramentas onde eu te mostrei precificação, checklist. É aqui que você precificação, checklist. É aqui que você seleciona quais que você deseja no seu seleciona quais que você deseja no seu mini app. Vou colocar aqui checklist, mini app. Vou colocar aqui checklist, rastreador de projeto, planejador, rastreador de projeto, planejador, registro diário, ã, área de anotação, registro diário, ã, área de anotação, plano de ação. Acho que eu vou colocar plano de ação. Acho que eu vou colocar tudo, né? Quanto mais interativo for o tudo, né? Quanto mais interativo for o nosso mini app, melhor na minha opinião. nosso mini app, melhor na minha opinião. Então você selecionar tudo Então você selecionar tudo funcionalidades inteligentes por nicho. funcionalidades inteligentes por nicho. Então aqui é basicamente umas sugestões Então aqui é basicamente umas sugestões que o próprio gerador, né, que o próprio que o próprio gerador, né, que o próprio Noxus Prompt recomenda. Então, por Noxus Prompt recomenda. Então, por exemplo, se eu colocasse aqui no início exemplo, se eu colocasse aqui no início é sedução, aqui nas sugestões ele ia é sedução, aqui nas sugestões ele ia sugerir outras coisas, tá bom? Então sugerir outras coisas, tá bom? Então aqui é basicamente funções sugeridas aqui é basicamente funções sugeridas pela própria IA. Leitor de rótulos pela própria IA. Leitor de rótulos nutricionais. Olha que interessante. nutricionais. Olha que interessante. Registro de medidas é corporais. Desafio Registro de medidas é corporais. Desafio de 30 dias. Criador de rotina matinal. de 30 dias. Criador de rotina matinal. Lista de compra saudável. Olha que Lista de compra saudável. Olha que bacana. Monitor de ingestão de água. bacana. Monitor de ingestão de água. Bom, vou colocar, não sei basicamente o Bom, vou colocar, não sei basicamente o que significa, mas vou colocar pra gente que significa, mas vou colocar pra gente ver o resultado final. Estilo visual ver o resultado final. Estilo visual minimalista, estilo aplicativo moderno, minimalista, estilo aplicativo moderno, estilo premium, estilo simples e estilo premium, estilo simples e didático. Eu gosto de colocar aqui didático. Eu gosto de colocar aqui minimalista, eu gosto bastante, né, das minimalista, eu gosto bastante, né, das coisas minimalistas. Então vou coisas minimalistas. Então vou selecionar essa primeira opção. Paleta selecionar essa primeira opção. Paleta de cores, usar cores recomendadas para o de cores, usar cores recomendadas para o nicho. Então aqui provavelmente vai vir nicho. Então aqui provavelmente vai vir um verde, tá bom? Ó, verde saúde, roxo um verde, tá bom? Ó, verde saúde, roxo espiritualidade, vermelho energia. Então espiritualidade, vermelho energia. Então eu vou colocar aqui verde de saúde, que eu vou colocar aqui verde de saúde, que é o que mais condiz com o mini app que é o que mais condiz com o mini app que eu quero gerar. Feito tudo isso, então eu quero gerar. Feito tudo isso, então você pode ver que a gente preencheu você pode ver que a gente preencheu tudo. Você vai preencher aí com o máximo tudo. Você vai preencher aí com o máximo de informações e que mais faz sentido de informações e que mais faz sentido para o mini app que você quer gerar. para o mini app que você quer gerar. Após isso, você simplesmente vai clicar Após isso, você simplesmente vai clicar aqui, ó, gerar prd mini app. Vai aqui, ó, gerar prd mini app. Vai carregar. Bem simples. carregar. Bem simples. E prontinho. Dá sua olhada. Vou clicar E prontinho. Dá sua olhada. Vou clicar aqui em copiar a estrutura. E olha o aqui em copiar a estrutura. E olha o tanto de informação bem organizada que tanto de informação bem organizada que tem aqui nesse prompt. Então, ao invés tem aqui nesse prompt. Então, ao invés de eu vir aqui eh na Labid e escrever de eu vir aqui eh na Labid e escrever assim: "Quero um mini app de assim: "Quero um mini app de emagrecimento emagrecimento com dicas e trains e receitas, sei lá, com dicas e trains e receitas, sei lá, alguma coisa assim. Percebe que é um alguma coisa assim. Percebe que é um prompt genérico? Aqui eu não passo prompt genérico? Aqui eu não passo exatamente quais funções eu quero, qual exatamente quais funções eu quero, qual coro, como eu quero a estrutura que é coro, como eu quero a estrutura que é personalizada para mobile, né, que a personalizada para mobile, né, que a maioria das pessoas vão acessar pelo maioria das pessoas vão acessar pelo celular, eh, qual que é o meu nicho, a celular, eh, qual que é o meu nicho, a promessa do meu produto, meu público promessa do meu produto, meu público alvo, o nome do meu mini app. Eu não alvo, o nome do meu mini app. Eu não passo nada dessas informações. Olha, um passo nada dessas informações. Olha, um prompt totalmente genérico aqui. Ele até prompt totalmente genérico aqui. Ele até giraria algo que fazia sentido com o giraria algo que fazia sentido com o mini app, mas o resultado seria bem pior mini app, mas o resultado seria bem pior e você precisaria de muitos ajustes para e você precisaria de muitos ajustes para chegar no resultado bacana. Vamos trocar chegar no resultado bacana. Vamos trocar isso por isso, né, com todas as as isso por isso, né, com todas as as sugestões, né, coordenações que a gente sugestões, né, coordenações que a gente deu, basicamente. E vamos clicar aqui em deu, basicamente. E vamos clicar aqui em criar. Então, duas ferramentas você vai criar. Então, duas ferramentas você vai utilizar a Noxus para gerar o prompt e a utilizar a Noxus para gerar o prompt e a Lovable para dar vida ao seu mini app, Lovable para dar vida ao seu mini app, para transformar o seu prompt de fato em para transformar o seu prompt de fato em um mini aplicativo. Bora ver como que um mini aplicativo. Bora ver como que vai ficar o resultado disso. E vai ficar o resultado disso. E prontinho, meus amigos, mini app gerado prontinho, meus amigos, mini app gerado com sucesso. Bora fazer um review aqui com sucesso. Bora fazer um review aqui de como que ficou. Beleza? De início, a de como que ficou. Beleza? De início, a gente tem aqui a a dash, né, que é de gente tem aqui a a dash, né, que é de fato aqui o nome início, ferramentas, as fato aqui o nome início, ferramentas, as especializadas que a gente é que especializadas que a gente é que basicamente a IA sugeriu pra gente e basicamente a IA sugeriu pra gente e aqui as gerais. Temos também aqui os aqui as gerais. Temos também aqui os conteúdos, ó, bastante informação e conteúdos, ó, bastante informação e também perfil. Então a pessoa consegue também perfil. Então a pessoa consegue aqui editar o nome, adicionar uma aqui editar o nome, adicionar uma imagem, configurações, resetar imagem, configurações, resetar progresso, ajuda e suporte. Beleza? progresso, ajuda e suporte. Beleza? Então dá só uma olhada checklist. Então Então dá só uma olhada checklist. Então vou anotar aqui basicamente, sei lá, vou anotar aqui basicamente, sei lá, frutas, né? Então consigo clicar aqui, frutas, né? Então consigo clicar aqui, ó, dar um check, depois apagar. Beleza? ó, dar um check, depois apagar. Beleza? Tem várias funcionalidades aqui, ó. Tem várias funcionalidades aqui, ó. Registro diário, rastreador de Registro diário, rastreador de progresso, ã, área de anotações, tá bom? progresso, ã, área de anotações, tá bom? Plano de ação. Bora ver aqui as Plano de ação. Bora ver aqui as específicas. Leitor de rótulos, nome do específicas. Leitor de rótulos, nome do produto, carboidrato, proteína e produto, carboidrato, proteína e gordura. gordura. H, temos também aqui plano de ação, H, temos também aqui plano de ação, objetivo, adicionar passo. Ã, deixa eu objetivo, adicionar passo. Ã, deixa eu ver o que mais a gente, medidas ver o que mais a gente, medidas corporais, peso, cintura, quadril, corporais, peso, cintura, quadril, braço. Beleza? Então aqui tudo desafio braço. Beleza? Então aqui tudo desafio de 30 dias, dá sua molhada. Então, é de 30 dias, dá sua molhada. Então, é meio que um checklist também. Então aqui meio que um checklist também. Então aqui são um desafio, ó. Primeiro dia, né? são um desafio, ó. Primeiro dia, né? Beba 2 L de água, caminhe 15 minutos, Beba 2 L de água, caminhe 15 minutos, refeição lcarb no café. Então aqui refeição lcarb no café. Então aqui basicamente é uma atividade, né? Um basicamente é uma atividade, né? Um hábito por dia durante 30 dias. Temos hábito por dia durante 30 dias. Temos aqui também lista de compras, ó. Então, aqui também lista de compras, ó. Então, verduras, gorduras, laticínios, outros verduras, gorduras, laticínios, outros proteínas. A pessoa consegue adicionar proteínas. A pessoa consegue adicionar também. Então, eu vou colocar aqui, ó, também. Então, eu vou colocar aqui, ó, ã, beterraba. ã, beterraba. Vou clicar aqui, tá bom? Então, eu Vou clicar aqui, tá bom? Então, eu consigo dar um check também. A gente vem consigo dar um check também. A gente vem aqui em conteúdo. Bora ver. Olha que aqui em conteúdo. Bora ver. Olha que bacana. Fundamentos da dieta. Isso aqui bacana. Fundamentos da dieta. Isso aqui você entregaria em um PDF. Então, você entregaria em um PDF. Então, basicamente, o conteúdo que você basicamente, o conteúdo que você entregaria um PDF, você tá entregando entregaria um PDF, você tá entregando aqui no MinP junto com várias aqui no MinP junto com várias ferramentas e bem mais interativo. Então ferramentas e bem mais interativo. Então aqui, ó, fundamentos da dieta low carb. aqui, ó, fundamentos da dieta low carb. A pessoa consegue clicar aqui em A pessoa consegue clicar aqui em próximo, ó, que da hora. Passo três, próximo, ó, que da hora. Passo três, passo quatro, passo cinco. Marcar como passo quatro, passo cinco. Marcar como concluído. Então, a pessoa consegue dar concluído. Então, a pessoa consegue dar um cheque que de fato estudou aquilo. um cheque que de fato estudou aquilo. Alimentos permitidos e proibidos. Também Alimentos permitidos e proibidos. Também tem aqui algumas dicas ou práticas. tem aqui algumas dicas ou práticas. Pessoal consegue marcar também. Que Pessoal consegue marcar também. Que legal. bem interativo. Enquanto ela, legal. bem interativo. Enquanto ela, Deixa eu ver, eu gerei isso em outro. Deixa eu ver, eu gerei isso em outro. Ah, tá. Tem outros apps que eu gerei. Ah, tá. Tem outros apps que eu gerei. Basicamente só liberava os conteúdos Basicamente só liberava os conteúdos quando ela preenchiu primeiro. Então, quando ela preenchiu primeiro. Então, para liberar o próximo conteúdo, ela para liberar o próximo conteúdo, ela tinha aqui, né, dar um check, ou seja, é tinha aqui, né, dar um check, ou seja, é finalizar o primeiro conteúdo. E como finalizar o primeiro conteúdo. E como você pode ver, é muito fácil. É só você você pode ver, é muito fácil. É só você usar o Noxus Prompt para criar aqui usar o Noxus Prompt para criar aqui basicamente o PRD, que é o prompt basicamente o PRD, que é o prompt completo. Você vai jogar na Low Vable e completo. Você vai jogar na Low Vable e vai ter um resultado bacana como esse. E vai ter um resultado bacana como esse. E aqui é totalmente personalizado. Então aqui é totalmente personalizado. Então se você quiser adicionar banners, se você quiser adicionar banners, imagens, você envia tudo aqui no chat. imagens, você envia tudo aqui no chat. Inclusive, ele já dá aqui, ó, melhorar Inclusive, ele já dá aqui, ó, melhorar animações, adicionar gráficos de animações, adicionar gráficos de progresso. Então, a própria Lovable, ela progresso. Então, a própria Lovable, ela já vai basicamente ali sugerindo algumas já vai basicamente ali sugerindo algumas coisas. Beleza? Planejador. Aqui já coisas. Beleza? Planejador. Aqui já aparece o progresso aqui d agora. aparece o progresso aqui d agora. Totalmente funcional. Fabiano, como que Totalmente funcional. Fabiano, como que eu faço para publicar esse mini app? eu faço para publicar esse mini app? Beleza, então aqui é só o projeto. Como Beleza, então aqui é só o projeto. Como que eu faço para publicar ele e deixar que eu faço para publicar ele e deixar ele no ar para que todos os meus ele no ar para que todos os meus clientes consigam acessar? Basicamente, clientes consigam acessar? Basicamente, galera, você vai vir aqui ao lado de galera, você vai vir aqui ao lado de upgrade em publish. Então, você vai upgrade em publish. Então, você vai clicar aqui em publish. Aqui você vai clicar aqui em publish. Aqui você vai dar um nome. Então, vou colocar aqui dar um nome. Então, vou colocar aqui emagrecer low carb. Vou dar um check emagrecer low carb. Vou dar um check aqui. Eu escrevi meu errado porque eu aqui. Eu escrevi meu errado porque eu creio que esse nome já já existe, né? creio que esse nome já já existe, né? Então, coloquei meu errado aqui só para Então, coloquei meu errado aqui só para passar de primeira. Vamos deixar passar de primeira. Vamos deixar público, beleza? E aqui são algumas público, beleza? E aqui são algumas configurações, porque as pessoas podem configurações, porque as pessoas podem até encontrar o seu mini app, o seu site até encontrar o seu mini app, o seu site através do Google, das pesquisas do através do Google, das pesquisas do Google. Então aqui você consegue fazer o Google. Então aqui você consegue fazer o upload de um ícone que é o Fabcom que upload de um ícone que é o Fabcom que fica aqui, ó, emagrecimento low carb. fica aqui, ó, emagrecimento low carb. Você consegue e editar isso aqui. Então, Você consegue e editar isso aqui. Então, posso colocar aqui mini app, posso colocar aqui mini app, emagrecimento low carb. Aqui é emagrecimento low carb. Aqui é basicamente uma descrição do seu site basicamente uma descrição do seu site que vai ficar aqui, ó. Tá vendo? Enfim, que vai ficar aqui, ó. Tá vendo? Enfim, isso aqui é totalmente personalizável. isso aqui é totalmente personalizável. Vamos clicar em continuar. Vai ficar Vamos clicar em continuar. Vai ficar tudo verdinho aqui se estiver OK. E tudo verdinho aqui se estiver OK. E vamos publicar automaticamente o seu vamos publicar automaticamente o seu mini app. Isso aqui que a gente está mini app. Isso aqui que a gente está vendo, que a gente gerou, vai ficar vendo, que a gente gerou, vai ficar visível, vai ficar online, tá bom? E visível, vai ficar online, tá bom? E você pode enviar para qualquer cliente você pode enviar para qualquer cliente que ele vai conseguir acessar o que ele vai conseguir acessar o aplicativo. Então aqui, ó, aplicativo. Então aqui, ó, tranquilamente a pessoa consegue acessar tranquilamente a pessoa consegue acessar tudo o que eu gerei lá na LV. Eu vou tudo o que eu gerei lá na LV. Eu vou trazer outros vídeos aqui sobre banco de trazer outros vídeos aqui sobre banco de dados, login, tá bom? coisas mais dados, login, tá bom? coisas mais técnicas, mas isso aqui é para você que técnicas, mas isso aqui é para você que é iniciante e quer aprender de forma é iniciante e quer aprender de forma básica como gerar o mini app através de básica como gerar o mini app através de inteligência artificial. E como você inteligência artificial. E como você pode ver é muito simples. Você cria um pode ver é muito simples. Você cria um prompt completo, joga na Lovable, tem prompt completo, joga na Lovable, tem outras e também eu ensino aqui no canal outras e também eu ensino aqui no canal e você tem o mini app pronto aqui, e você tem o mini app pronto aqui, funcional para você entregar para os funcional para você entregar para os seus clientes ou para você eh seus clientes ou para você eh transformar o seu ebook PDF em um mini transformar o seu ebook PDF em um mini app funcional com várias ferramentas e app funcional com várias ferramentas e conteúdos. Se você gostou desse vídeo, conteúdos. Se você gostou desse vídeo, não se esqueça de se inscrever no canal. não se esqueça de se inscrever no canal. deixar o seu like e também se você ficou deixar o seu like e também se você ficou com alguma dúvida, deixa aqui nos com alguma dúvida, deixa aqui nos comentários que eu irei te responder. comentários que eu irei te responder. Tamo junto.
